### 2020-09-16 contents/chapter_8/content.tex
Update Franck comment - Part 2

\renewcommand{\thechapter}{\arabic{chapter}}
\setcounter{chapter}{8}

\chapter{Approche multimodale}
\label{chap:chapter_8}
\chapterintro
Les travaux de la précédente partie ont porté sur le diagnostic de données malignes sur la modalité de \acrlong{rcm}, plus particulièrement de pathologies de \acrlong{lm} et de \acrlong{lmm}. Au premier niveau hiérarchique, soit celui des images, ces chapitres ont permis la mise en avant de méthodes de séparation des tissus sain, bénin et malin. Au second niveau hiérarchique, soit celui des lésions, ces méthodes permettent la prédiction des pathologies bénignes et malignes.\par

@@

\section{Méthodologie}
\section{Diagnostic des modalités}
\subsection{Diagnostic sur photographie clinique}
\subsection{Diagnostic sur dermatoscopie}
\subsection{Diagnostic sur microscopie confocale}
\clearpage

@@

% Sequential - Pondéré
\begin{table}[H]
    \begin{tabular}{llllll}
        \toprule 
        Type                    & Modalité                          & Seuil             & Sans                  & Isotonic              & Sigmoid               \\ \midrule
        \multirow{4}{*}{Simple} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0.72$\pm$0.14         & 0.65$\pm$0.14         & 0.66$\pm$0.10         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.72$\pm$0.14         & 0.64$\pm$0.12         & 0.65$\pm$0.09         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & \textbf{0.81$\pm$0.08}& 0.61$\pm$0.11         & 0.79$\pm$0.10         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.81$\pm$0.11         & 0.60$\pm$0.13         & 0.79$\pm$0.10         \\ \cline{1-6}
        \multirow{4}{*}{Double} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0.71$\pm$0.09         & 0.64$\pm$0.18         & 0.71$\pm$0.13         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.71$\pm$0.09         & 0.63$\pm$0.17         & 0.70$\pm$0.14         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0.77$\pm$0.13         & 0.71$\pm$0.16         & 0.77$\pm$0.12         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.77$\pm$0.13         & 0.68$\pm$0.14         & 0.77$\pm$0.12         \\ \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}

% Sequential - Malignant
\begin{table}[H]
    \begin{tabular}{llllll}
        \toprule 
        Type                    & Modalité                          & Seuil             & Sans                  & Isotonic              & Sigmoid               \\ \midrule
        \multirow{4}{*}{Simple} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0.79$\pm$0.10         & 0.76$\pm$0.09         & 0.79$\pm$0.07         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.79$\pm$0.10         & 0.76$\pm$0.09         & 0.79$\pm$0.07         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0.85$\pm$0.11         & 0.74$\pm$0.07         & 0.85$\pm$0.10         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.85$\pm$0.10         & 0.75$\pm$0.08         & \textbf{0.85$\pm$0.08}\\ \cline{1-6}
        \multirow{4}{*}{Double} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0.80$\pm$0.07         & 0.77$\pm$0.11         & 0.78$\pm$0.10         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.80$\pm$0.07         & 0.76$\pm$0.11         & 0.79$\pm$0.09         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0.83$\pm$0.11         & 0.80$\pm$0.11         & 0.83$\pm$0.09         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.83$\pm$0.10         & 0.79$\pm$0.11         & 0.84$\pm$0.09         \\ \bottomrule    
    \end{tabular}
\end{table}

% Cumulative - Pondéré
\begin{table}[H]
    \begin{tabular}{llllll}
        \toprule 
        Type                    & Modalité                          & Seuil             & Sans                  & Isotonic              & Sigmoid               \\ \midrule
        \multirow{4}{*}{Simple} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0.74$\pm$0.08         & 0.72$\pm$0.13         & 0.72$\pm$0.12         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.72$\pm$0.09         & 0.74$\pm$0.14         & 0.70$\pm$0.13         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0.83$\pm$0.10         & 0.82$\pm$0.08         & 0.82$\pm$0.09         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.82$\pm$0.10         & 0.81$\pm$0.08         & 0.80$\pm$0.12         \\ \cline{1-6}
        \multirow{4}{*}{Double} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0.69$\pm$0.11         & 0.73$\pm$0.14         & 0.68$\pm$0.11         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.68$\pm$0.12         & 0.72$\pm$0.12         & 0.68$\pm$0.13         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & \textbf{0.83$\pm$0.08}& 0.82$\pm$0.08         & 0.78$\pm$0.11         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.82$\pm$0.08         & 0.81$\pm$0.08         & 0.78$\pm$0.12         \\ \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}

% Cumulative - Malignant
\begin{table}[H]
    \begin{tabular}{llllll}
        \toprule 
        Type                    & Modalité                          & Seuil             & Sans                  & Isotonic              & Sigmoid               \\ \midrule
        \multirow{4}{*}{Simple} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0.82$\pm$0.06         & 0.81$\pm$0.09         & 0.81$\pm$0.09         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.80$\pm$0.06         & 0.82$\pm$0.09         & 0.80$\pm$0.09         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & \textbf{0.87$\pm$0.06}& 0.86$\pm$0.06         & 0.85$\pm$0.08         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.86$\pm$0.07         & 0.85$\pm$0.06         & 0.84$\pm$0.08         \\ \cline{1-6}
        \multirow{4}{*}{Double} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0.79$\pm$0.08         & 0.81$\pm$0.10         & 0.78$\pm$0.08         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.79$\pm$0.08         & 0.81$\pm$0.08         & 0.78$\pm$0.09         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0.86$\pm$0.06         & 0.86$\pm$0.06         & 0.83$\pm$0.09         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0.86$\pm$0.07         & 0.86$\pm$0.06         & 0.82$\pm$0.09         \\ \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}

>>>>

\renewcommand{\thechapter}{\arabic{chapter}}
\setcounter{chapter}{7}

\chapter{Approche multimodale}
\label{chap:chapter_8}
\chapterintro
Les travaux de la précédente partie ont porté sur le diagnostic de données malignes sur la modalité de \acrlong{rcm}, plus particulièrement de pathologies de \acrlong{lm} et de \acrlong{lmm}. Au premier niveau hiérarchique, soit celui des images, ces chapitres ont permis la mise en avant de méthodes de séparation des tissus sains, bénins et malins. Au second niveau hiérarchique, soit celui des lésions, ces méthodes permettent la prédiction des pathologies bénignes et malignes.\par

@@

\section{Méthodologie}
Lors de la \Cref{part:microscopy}, diverses méthodes de classification ont été proposées afin de gérer les données issues de la modalité \gls{rcm} soit au niveau des images, soit au niveau des lésions. Outre le besoin de lever un certains nombre de verrous scientifiques, cette étape est nécessaire à la réalisation du processus multimodal de ce manuscrit.\par

Néanmoins, les diverses méthodes actuelles permettent une prédiction indépendemment pour chacune des modalités sans considérer un potentiel diagnostic

Ce dernier chapitre propose une méthodologie en plusieurs temps pour mettre

\section{Diagnostic des modalités}
\subsection{Diagnostic sur photographie clinique}
\subsection{Diagnostic sur dermatoscopie}
\subsection{Diagnostic sur microscopie confocale}
\clearpage

@@

% Sequential - Pondéré
\begin{table}[H]
    \begin{tabular}{llllll}
        \toprule 
        Type                    & Modalité                          & Seuil             & Sans                  & Isotonic              & Sigmoid               \\ \midrule
        \multirow{4}{*}{Simple} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0,72$\pm$0,14         & 0,65$\pm$0,14         & 0,66$\pm$0,10         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,72$\pm$0,14         & 0,64$\pm$0,12         & 0,65$\pm$0,09         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & \textbf{0,81$\pm$0,08}& 0,61$\pm$0,11         & 0,79$\pm$0,10         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,81$\pm$0,11         & 0,60$\pm$0,13         & 0,79$\pm$0,10         \\ \cline{1-6}
        \multirow{4}{*}{Double} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0,71$\pm$0,09         & 0,64$\pm$0,18         & 0,71$\pm$0,13         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,71$\pm$0,09         & 0,63$\pm$0,17         & 0,70$\pm$0,14         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0,77$\pm$0,13         & 0,71$\pm$0,16         & 0,77$\pm$0,12         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,77$\pm$0,13         & 0,68$\pm$0,14         & 0,77$\pm$0,12         \\ \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}

% Sequential - Malignant
\begin{table}[H]
    \begin{tabular}{llllll}
        \toprule 
        Type                    & Modalité                          & Seuil             & Sans                  & Isotonic              & Sigmoid               \\ \midrule
        \multirow{4}{*}{Simple} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0,79$\pm$0,10         & 0,76$\pm$0,09         & 0,79$\pm$0,07         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,79$\pm$0,10         & 0,76$\pm$0,09         & 0,79$\pm$0,07         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0,85$\pm$0,11         & 0,74$\pm$0,07         & 0,85$\pm$0,10         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,85$\pm$0,10         & 0,75$\pm$0,08         & \textbf{0,85$\pm$0,08}\\ \cline{1-6}
        \multirow{4}{*}{Double} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0,80$\pm$0,07         & 0,77$\pm$0,11         & 0,78$\pm$0,10         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,80$\pm$0,07         & 0,76$\pm$0,11         & 0,79$\pm$0,09         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0,83$\pm$0,11         & 0,80$\pm$0,11         & 0,83$\pm$0,09         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,83$\pm$0,10         & 0,79$\pm$0,11         & 0,84$\pm$0,09         \\ \bottomrule    
    \end{tabular}
\end{table}

% Cumulative - Pondéré
\begin{table}[H]
    \begin{tabular}{llllll}
        \toprule 
        Type                    & Modalité                          & Seuil             & Sans                  & Isotonic              & Sigmoid               \\ \midrule
        \multirow{4}{*}{Simple} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0,74$\pm$0,08         & 0,72$\pm$0,13         & 0,72$\pm$0,12         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,72$\pm$0,09         & 0,74$\pm$0,14         & 0,70$\pm$0,13         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0,83$\pm$0,10         & 0,82$\pm$0,08         & 0,82$\pm$0,09         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,82$\pm$0,10         & 0,81$\pm$0,08         & 0,80$\pm$0,12         \\ \cline{1-6}
        \multirow{4}{*}{Double} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0,69$\pm$0,11         & 0,73$\pm$0,14         & 0,68$\pm$0,11         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,68$\pm$0,12         & 0,72$\pm$0,12         & 0,68$\pm$0,13         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & \textbf{0,83$\pm$0,08}& 0,82$\pm$0,08         & 0,78$\pm$0,11         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,82$\pm$0,08         & 0,81$\pm$0,08         & 0,78$\pm$0,12         \\ \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}

% Cumulative - Malignant
\begin{table}[H]
    \begin{tabular}{llllll}
        \toprule 
        Type                    & Modalité                          & Seuil             & Sans                  & Isotonic              & Sigmoid               \\ \midrule
        \multirow{4}{*}{Simple} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0,82$\pm$0,06         & 0,81$\pm$0,09         & 0,81$\pm$0,09         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,80$\pm$0,06         & 0,82$\pm$0,09         & 0,80$\pm$0,09         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & \textbf{0,87$\pm$0,06}& 0,86$\pm$0,06         & 0,85$\pm$0,08         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,86$\pm$0,07         & 0,85$\pm$0,06         & 0,84$\pm$0,08         \\ \cline{1-6}
        \multirow{4}{*}{Double} & \multirow{2}{*}{Croissant}        & Croissant         & 0,79$\pm$0,08         & 0,81$\pm$0,10         & 0,78$\pm$0,08         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,79$\pm$0,08         & 0,81$\pm$0,08         & 0,78$\pm$0,09         \\ \cline{2-6}
                                & \multirow{2}{*}{Décroissant}      & Croissant         & 0,86$\pm$0,06         & 0,86$\pm$0,06         & 0,83$\pm$0,09         \\ \cline{3-6}
                                &                                   & Décroissant       & 0,86$\pm$0,07         & 0,86$\pm$0,06         & 0,82$\pm$0,09         \\ \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}
